Сайт со слитыми курсами, которые могут пригодиться называется Sharewood. Актуальная ссылка на данный момент (04.02.25) - https://s1.sharewood.co/

Для доступа к курсам нужна авторизация
Логин - ksndcursed
Пароль - MediaKF2025

Принцип работы с сайтом сделан следующим образом:
1. Сверху в строке поиска пишем название ПО, или необходимого навыка, дальше видим список курсов, выбираем любой, советую проверять отзывы от прошедших курс людей, так не потратите время впустую.
2. Вниз сайта опускаемся, кнопку "Мне нравится!", нажимаем на нее
3. Страница обновляется, над ней появится ссылка на диск mail.ru для скачивания


